 Because it's full charge.
 And now, MC Jock
 ako ay isa

 What?
 I'm busy with my toys.
 And get 900,000. Yeah, hello?
 Ang pangalan ko ay si...
 David Pexson
 Mayroon na magiging mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga
 Oh, I'm 18 years old.
 Shit. Kaya, labing warong...
 Dama
 18 taong gulang
